Курс: **Разработка программого обеспечения на Python**
Тема: **Циклы for**

**Домашнее задание**


Задание 1
=========
1. Посмотрите внимательно следующие видео по теме циклов:
    а) https://youtu.be/qoGnMGd-wS8?si=K2yWCYbeCxnHMLGG
    б) https://youtu.be/TlRG5isFES0?si=zQPECqsZIob528hT
    в) https://youtu.be/aYONQ5cyrU0?si=IOPdZfxfBUh15HWZ
2. Найдите и посмотрите любое вам понравившееся видео на тему "цикл for в python". Сохрание ссылку на него в файле for_video.txt в папке с вашей домашней работой.


Задание 2
=========
Самостоятельно выбирая, в каком случае какой цикл лучше использовать: WHILE или FOR, - решите следующие задачи:

1. Запросить у пользователя число и вывести все делители этого числа.

2. Числа Фибоначчи – это элементы числовой последовательности 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, …, в которой каждое последующее число равно сумме двух предыдущих. Запросите у пользователя число N и выведите ряд из  N чисел Фибоначчи.

3. Зациклить вывод дней недели таким образом: «День недели - ... Хотите увидеть следующий день?» и так до тех пор, пока пользователь нажимает OK. 

4. Зациклить калькулятор. Запросить у пользователя 2 числа и знак, решить пример, вывести результат и спросить, хочет ли он решить еще один пример. И так до тех пор, пока пользователь не откажется.

5. Запросить у пользователя число и вывести наибольшую цифру из этого числа и наименьшую.

6. Запросить у пользователя число и на сколько цифр его сдвинуть. Сдвинуть цифры числа и вывести результат (если число 123456 сдвинуть на 2 цифры, то получится 345612).

**7**. Гипотеза Сиракуз. Возьмем любое натуральное число. Если оно четное – разделим его пополам, если нечетное – умножим на 3, прибавим 1 и разделим пополам. Повторим эти действия с вновь полученным числом. Гипотеза гласит, что независимо от выбора первого числа рано или поздно мы получим 1.  Запросите у пользователя число и проверьте гипотезу для этого числа. Вывести все значения, которые получаются на каждой итерации, а также количество произведённых итераций.


Все решения должны быть оформлены в отдельных файлах .py в каталоге с названием, начинающимся с даты выдачи домашнего задания, например: "May-18".

Результат должен быть загружен в mystat в виде ссылки на этот каталог в вашем репозитории домашних заданий на github.com.
