Курс: **Разработка программого обеспечения на Python**
Тема: **Операции со строками**

**Домашнее задание**

Запрашивать данные у пользователя необходимо с помощью input(), а выводить результат с помощью print().

! Вместо безликих a, b, x, abc  используйте "говорящие" названия переменных: perimeter, distance, yearOfBirth, reversedNumber и тд.

Задание
=======
Решите следующие задачи:

1. Запросите у пользователя год, месяц и число его рождения, и выведите эту дату в формате "дд.мм.гггг"

2. Нумерология. Запросите у пользователя слово любой длины и выведите сумму кодов всех символов в этом слове. Для нахождения кода символа используйте функцию ord().

3. Сокращения. Запросите у пользователя слово и напечатайте сокращение для этого слова, состоящее из двух первых букв, тире и двух последних букв. Например, для слова "обсерватория" должно получиться "об-ия"

4. Запросите у пользователя стоимость покупки в $ и размер скидки в %. Посчитайте, какую сумму он должен заплатить на кассе и выведите эту информацию в удобном для чтения виде, с двумя знаками после запятой. Используйте оператор подстановки: %

5. Создать строку длины N, которая состоит из чередующихся символов C1 и C2, начиная с C1.

6. Запросить у пользователя слово и вывести его написание с большой буквы. Не использовать методы строк для этого!



Все решения должны быть оформлены в отдельных файлах .py в каталоге с названием, начинающимся с даты выдачи домашнего задания, например: "May-18".

Результат должен быть загружен в mystat в виде ссылки на этот каталог в вашем репозитории домашних заданий на github.com.
