Курс: **Разработка программного обеспечения на Python**
Тема: **Логические операции и ветвление**

**Домашнее задание**


! Вместо безликих a, b, x, abc  используйте "говорящие" названия переменных: perimeter, distance, yearOfBirth, reversedNumber и тд.

!! Во всех задачах учитывайте, что пользователь может ввести что угодно! Делайте обработку исключений, если некорректные данные могут привести к аварийному останову программы. Сообщайте пользователю, в чём именно он неправ.


1. Запросить у пользователя число от 0 до 9 и вывести ему спецсимвол, который расположен на этой клавише (1–!, 2–@, 3–# и т. д). Учтите, что пользователь может ввести что угодно.

2. Запросить у пользователя трехзначное и число и проверить, есть ли в нем одинаковые цифры.

3. Запросить у пользователя год и проверить, високосный он или нет. Високосный год либо кратен 400, либо кратен 4 и при этом не кратен 100.

4. Запросить у пользователя слово из пяти букв и проверить, является ли оно палиндромом. Учтите, что пользователь может ввести слово короче или длиннее - тогда нужно сообщить ему об этом.

5. Написать конвертор валют. Пользователь вводит количество USD, выбирает, в какую валюту хочет перевести: EUR, UAN или AZN, и получает в ответ соответствующую сумму, или сообщение о том, что такая валюта недоступна, если он выбрал что-то другое.

6. Запросить у пользователя сумму покупки и вывести сумму к оплате со скидкой: от 200 до 300 – скидка будет 3%, от 300 до 500 – 5%, от 500 и выше – 7%.

7. Запросить у пользователя длину окружности и периметр квадрата. Определить, может ли такая окружность поместиться в указанный квадрат. 

8. Задать пользователю 3 вопроса, в каждом вопросе по 3 варианта ответа. За каждый правильный ответ начисляется 2 балла. После вопросов выведите пользователю количество набранных баллов.


Все решения должны быть оформлены в отдельных файлах .py в каталоге с названием, начинающимся с даты выдачи домашнего задания, например: "May-18".

Результат должен быть загружен в mystat в виде ссылки на этот каталог в вашем репозитории домашних заданий на github.com.
