Курс: **Разработка программого обеспечения на Python**
Тема: **Встроенные функции**

**Домашнее задание**


Задание 1
=========
Выпишите список функций, указанных в презентации. Внимательно почитайте официальную документацию по этим функциям:
https://docs.python.org/3/library/functions.html

Кратко ознакомьтесь с другими встроенными функциями, описанными в документации.


Задание 2
=========
Решите следующие задачи.

1. Пользователь вводит два значения температуры воздуха: днём и ночью. Посчитайте велечину перепада температуры.

2. Попросите пользователя ввести дробное число и количество знаков после запятой для округления. Округлите число так, как хочет пользователь.

3. Запросите у пользователя десятичное число и выведите его в двоичном, восьмиричном и шестнадцатиричном виде.

4. Запросите у пользователя координаты x и y для двух точек. Вычислите расстояние между этими точками.

5. Пользователь вводит значения a и b для формулы a * x + b = 0, а программа считает и выводит значение x.

6. Запросите у пользователя текущее время (часы и минуты) и выведите, сколько часов и минут осталось до следующего дня.

7. Запросите у пользователя трехзначное число и выведите вторую цифру этого числа. Для решения задачи используйте оператор % (остаток от деления).

8. Зарплата работника составляет $250 + 10% от продаж. Запросите общую сумму продаж за месяц и посчитайте зарплату.


_Подсказки:_ Запрашивать данные у пользователя необходимо с помощью input(), а выводить результат с помощью print(). Результат функции input() всегда является строкой.

Все решения должны быть оформлены в отдельных файлах .py в каталоге с названием, начинающимся с даты выдачи домашнего задания, например: "May-18".

Результат должен быть загружен в mystat в виде ссылки на этот каталог в вашем репозитории домашних заданий на github.com.